# action-test

## Project run
```
docker-compose up
127.0.0.1:8080
```

### Description
Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для отображения аналитической панели (dashboard).

Приложение состоит из двух страниц.

На главной странице отображается коллекция панелей, внутри которых выводится диаграмма или график с информацией о показателе.
На странице настройки задается конфигурация этих панелей.

Данные, отображаемые в панели следует получать из внутреннего сервиса, генерирующего рандомные данные следующей структуры (mock data): 
[{'seriesName':'Март','value': 0.56},{'seriesName':'Апрель','value': 0.32}]
Способы презентации данных: таблица, столбчатая диаграмма, круговая диаграмма, линейный график, одно число на цветном фоне.

На странице конфигурирования отображать список панелей и окно настроек панели.
Конфигурировать следует: положение и размер панели, тип отображения, дополнительные параметры для отдельных типов отображения на усмотрение исполнителя.

Хранение конфигурации панелей должно осуществляться перманентно, то есть сохраняться между разными сессиями в одном браузере на одном компьютере.

Технические требования:
Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack или vue-cli.
Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.
Использование сторонних библиотек для работы с диаграммами подразумевается.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания.
Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка), соблюдены принципы KISS и DRY.
Отдельные функциональные модули должны быть хорошо абстрагированы.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.